4. Возможные варианты развития событий:

    4.1. Если все необходимые установки по умолчанию произведены, но после перезагрузки система имеется,
    но не запускается и выводятся сообщение об ошибке, нужно переустановить систему, либо, если нужно
    сохранить данные на диске, то нужно запустить систему с загрузочной флешки или другого носителя информации.

    4.2. Если в BIOS нет данных об установке системы, то нужно запустить программу для форматирования диска
    и создать новый раздел, куда после создания установить новую системы с загрузочной флешки.

    4.3. Если в BIOS не отображается наличие жесткого диска, необходимо извлечь его из системного блока и
    соединить с рабочим компьютером (ноутбуком) для проверки его работоспособности.
    * После проверки диска может быть 2 варианта:
        * Диск работоспособен, но имеет битые кластеры, нужно запустить программу для исправления таких
        кластеров. Заодно, на всякий случай, создать новый том (раздел) на этом диске, куда позже будем устанавливать
        систему. Потом его можно будет удалить, если старая система запустится.
        * Диск неработоспособен. В данном случае нужно сказать владельцу, что диск нужно просто утилизировать,
        либо нести его в специализированный пункт, где можно будет достать с него нужные данные.
    4.4. Если диск мы смогли "вылечить", то подсоединяем его к нашему "лечащемуся" компьютеру и пробуем снова
    запустить его, используя BIOS.

    После успешного запуска старой системы проверяем наличие нужных владельцу данных, смотрим за работой перифиерии,
    убеждаемся в нормальной работе компьютера.

    Если старая система не запускается, то в настройках BIOS в разделе boot меняем порядок запуска и устанавливаем
    его на запуск с внешнего носителя (флешки)