4. Возможные варианты

    4.1. Если все необходимые установки произведены, но после перезагрузки система имеется, но не запускается и выводятся сообщение об ошибке, нужно переустановить систему, либо, если нужно сохранить данные на диске, то нужно запустить систему с загрузочной флешки или другого носителя информации.

    4.2. Если в BIOS нет данных об установке системы, то нужно запустить программу для форматирования диска и создать новый раздел, куда после создания установить новую системы с загрузочной флешки

    4.3. Если в BIOS не отображается наличие жесткого диска, необходимо извлечь его из системного блока и соединить с рабочим компьютером (ноутбуком) для проверки его работоспособности

    4.4. Далее еще не придумал)))