3. *Работа с BIOS*

    Прежде, чем начать работу с BIOS, ознакомтесь в интернете что это такое
    и с чем его едят)

    Основные действия:
    + Зайти в главное меню, проверить наличие операционной системы на вкладке main или главная.
    BIOS модет быть по умолчанию на русском или английском языке.
    + Проверить наличие подключения периферийных устройств, также на вкладке main
    + Проверить порядок запуска (с какого устройства запуск установлен по умолчанию)
    на вкладке boot.
    + Далее установить все значения по умолчанию и перезагузить компьютер.

После этого должна начаться загрузка операционной системы