1. *Осмотр внутренней части корпуса*

Теперь перейдем непосредственно к осмотру внутренней части системного блока или его наполнения. 
Все, что находится в системном блоке еще называют *периферийными* устройствами.

Теперь выполним следующие шаги:
    + убрать болты снизу и сверху заднего левого (правого) бока системного блока (для чего восползоваться отверткой)
    + отодвинуть панель корпуса (немного подвинуть панель в сторону задней части корпуса)
    + осмотреть периферийные устройства на предмет загрязнений кулеров на процессоре, на корпусе системного блока, видеокарты и блока питания
     (пока только визуально)
    + проверить соединительные кабели, шины питания и тд. (также визуально)
    + проверить наличие или отсутствие горелых пятен на материнской плате, платах оперативной памяти (также визуально)

Далее, если нет никаких повреждений или отклонений, приступаем к пункту 3.