2. *Пробный запуск*
    Для пробного запуска удостоверимся, что блок подключен
    к элекросети. Выполним следющие действия:
    * при отсутствии отклонений по предыдущему пункту
     включить питание на системном блоке.
     * Если запуск прошел, то есть копьютер включился, нужно
     смотреть на сообщения, выводящиеся на мониторе.
     * Если запуск не прошел, еще раз проверить соединительные
     провода и шины на предмет разрывов, соединения в портах
     или клеммах. Так же с помощью мультиметра проверить наличие
     напряжения на клеммах питания (Только для специалистов, знающих
     куда "тыкать" щупами мультиметра)
    * Если запуск прошел, но операционна система не запускается,
    перейти в BIOS, нажав после запуска клавишу DEL или F2.