1. *Осмотр внутренней части корпуса*

Теперь перейдем непосредственно к осмотру внутренней части системного блока или его наполнения. 
Все, что находится в системном блоке еще называют *периферийными* устройствами.
    + убрать болты снизу и сверху заднего левого (правого) бока системного блока
    + осмотреть периферийные устройства на предмет загрязнений кулеров на процессоре, на корпусе системного блока, видеокарты и блока питания
    + проверить соединительные кабели, шины питания и тд
    + проверить наличие или отсутствие горелых пятен на материнской плате, платах оперативной памяти