Перед началом ремонта нужно проверить подключение к электросети
и осмотреть системный блок и провода (кабели) на предмет
наличия их в портах соединения.

Иногда вся суть ремонта в том, что владельцу лень нагнуться и
проверить, вилка в розетке или нет и сразу начинает паниковать)

В этом случае все просто и не займет много времени.

Пошутили и ладно.

Далее приступаем к внутреннему осмотру системного блока

Вначале его нужно осмотреть на предмет трещин, повреждений корпуса, следов *потопа* от пролитого кофе или чая
